NroFrase , Frase                                               , item_1                                                           , item_2                                                 , item_3                                                     , item_4                                                                
1        , Eu tomo decisoes importantes baseadas em:           , intuiçao.                                                        , o que soa melhor.                                      , o que me parece melhor.                                    , um estudo preciso e minucioso do assunto.                             
2        , Durante uma discussao eu sou mais influenciado por: , se eu entro em contato ou nao com os sentimentos reais do outro. , o tom da voz da outra pessoa.                          , se eu posso ou nao ver o argumento da outra pessoa.        , a lógica do argumento da outra pessoa.                                
3        , Eu comunico mais facilmente o que se passa comigo:  , pelos sentimentos que compartilho.                               , pelo tom da minha voz.                                 , do modo como me visto e aparento.                          , pelas palavras que escolho.                                           
4        , É muito fácil para mim:                             , escolher os móveis mais confortáveis.                            , achar o volume e a sintonia ideais num sistema de som. , escolher as combinaçoes de cores mais ricas e atraentes.   , selecionar o ponto mais relevante relativo a um assunto interessante. 
5        , Eu me percebo assim:                                , eu sou muito sensível à maneira como a roupa veste o meu corpo.  , se estou muito em sintonia com os sons dos ambientes.  , eu respondo fortemente às cores e à aparência de uma sala. , se sou muito capaz de raciocinar com fatos e dados novos.             